Números
Puedes almacenar números en variables, ya sea números enteros como 30 (también llamados enteros — "integer") o números decimales como 2.456 (también llamados números flotantes o de coma flotante — "number"). No es necesario declarar el tipo de las variables en JavaScript, a diferencia de otros lenguajes de programación. Cuando le das a una variable un valor numérico, no incluye comillas:


let edad = 20;

Cadenas de caracteres (Strings)
Las strings (cadenas) son piezas de texto. Cuando le das a una variable un valor de cadena, debes encerrarlo entre comillas simples o dobles; de lo contrario, JavaScript intenta interpretarlo como otro nombre de variable.

let nombre = "Luisito"

Booleanos
Los booleanos son valores verdadero/falso — pueden tener dos valores, true o false. Estos, generalmente se utilizan para probar una condición, después de lo cual se ejecuta el código según corresponda. Así, por ejemplo, un caso simple sería:

let iAmAlive = true;


Arreglos
Un arreglo es un objeto único que contiene múltiples valores encerrados entre corchetes y separados por comas. Intenta ingresar las siguientes líneas en tu consola:

let myNameArray = ["Chris", "Bob", "Jim"];
let myNumberArray = [10, 15, 40];


Objetos
En programación, un objeto es una estructura de código que modela un objeto de la vida real. Puedes tener un objeto simple que represente una caja y contenga información sobre su ancho, largo y alto, o podrías tener un objeto que represente a una persona y contenga datos sobre su nombre, estatura, peso, qué idioma habla, cómo saludarlo, y más.

let dog = { name: "Spot", breed: "Dalmatian" };
